não dá pra pagar o som não dá pra parar
no tempo
não dá pra contar estrelas que brilham
no firma medo não dá pra parar
quando ele corre com o mar não dá pra
calar o brasil
enquanto e
quem lula ó brilha uma estrela pode essa
estrela no peito não tenha medo mudou
agora eu quero você tv torcendo a favor
a favor ea direito
tadesse aqui risco a favor do povo cope
mas nobre trabalhador
eu desejo essa gente querer um brasil
mais decente perdi direito à esperança e
uma vida diferente é só você querer
novas e que assim pode é eficaz a luta
volta em pé
o que queremos é só você que amanhã
jorge ben fica no nordeste gaúcho
a nova sem querer
é amanhã assim vai ficar junto à noite
vai ficar com o governo lula só você
querer
vai ficar um só tipo é e fica no 10
lugar
[Música]